¡Uf! ¿Puedes creer que has llegado hasta aquí?
Es decir, al comienzo de esto, probablemente no tenías idea de lo que significa todo esto y ahora mírate,
sabes lo que significa cada línea.
Sabes que.
Esto es más o menos, para HTML.
No es muy dificil.
Solo tienes que recordar algunas etiquetas y es muy fácil probar y jugar.
¡Llámese desarrollador HTML!
Tengo un pequeño juego divertido para ti, como puedes ver aquí, hemos creado una página web simple, donde puedo vincular
a otra página.
Puedo regresar, incluso puedo hacer clic en registrarse y enviar un formulario.
Quiero que intentes construir tu propio sitio web aquí.
Y una vez que haya terminado, le proporcionaré el enlace a mi correo electrónico en la descripción a continuación.
Envíame tu primer sitio web y mostraré algunos de mis favoritos, en un próximo video.
Nos vemos en la próxima.
Adiós